Repository: megahealth/megaring-oc
Catalog: Contents/ViewControllers/DeviceManager/HRVReport/*.lproj/HRVReportViewController.strings
Languages: zh_hans

# 0cV-pp-Qpv.text
source: Analytic heart beat times
zh_hans: 分析心跳次数

# 8Nj-JU-5ek.text
source: Monitor time/hour
zh_hans: 监控时间/小时

# AIn-KN-3E2.text
source: Maximum heart rate
zh_hans: 最大心率

# DSb-jd-rra.text
source: Occurrence time
zh_hans: 发生时间

# ECH-qk-Ve3.text
source: Bradycardia beats times (<40bpm)
zh_hans: 心动过缓搏动次数 （<40bpm)

# Ewl-5S-pDL.text
source: R-R interval scatter plot
zh_hans: RR间隔散点图

# GqC-cj-TsC.text
source: Average heart rate
zh_hans: 平均心率

# Jtj-T3-fah.text
source: Maximum R-R interval
zh_hans: 最大RR间隔

# M8e-W3-oKU.text
source: Record end time
zh_hans: 记录结束时间

# MSd-Ih-mvU.text
source: Occurrence time
zh_hans: 发生时间

# NiT-n8-WLX.text
source: Record duration
zh_hans: 记录持续时间

# P70-Hw-Nod.text
source: Spectrogram
zh_hans: 频谱图

# Xzs-YN-if3.text
source: Heart rate
zh_hans: 心率

# aII-dD-m8D.text
source: Minimum heart rate
zh_hans: 最小心率

# aPZ-nX-I7d.text
source: Record start time
zh_hans: 记录开始时间

# b5p-CW-Kqb.text
source: Tachycardia beats times (>120bpm)
zh_hans: 心动过速搏动次数 （>120bpm）

# dHh-yM-REr.text
source: Proportion
zh_hans: 占比

# g2u-fg-6HI.text
source: Sequence diagram
zh_hans: 序列图

# gcD-t6-Op9.text
source: RR Distribution
zh_hans: RR分布

# s04-2l-YhT.text
source: Occurrence time
zh_hans: 发生时间

# saK-IM-DWq.text
source: Heart rate
zh_hans: 心率

# zgj-q3-FgX.text
source: Proportion
zh_hans: 占比
